kimi no mune no naka de boku wa
君の胸の中で僕は
donna fuu ni yobareteru kana
どんなふうに呼ばれてるかな
tomodachi no nimoji ga kotae tte
友達の二文字が答えって
sonna no wakattenda yo
そんなの分かってんだよ
futari sugoshiteru jikan wa
二人過ごしてる時間は
shizen to egao ni naru kedo
自然と笑顔になるけど
ツキってするこの心は
tsuki tte suru kono kokoro wa
uso wo tsuitekurenai
嘘をついてくれない
kono mama nante iya na noni
このままなんて嫌なのに
aenakunaru yori ii kana
会えなくなるより　いいかな
kyou wa umaku waraenai yo
今日は上手く笑えないよ
hoppeta ga sukoshi okashii
ほっぺたが少しおかしい
ippo fumidasereba motto
一歩踏み出せれば　もっと
kono kyori wa chijimatteku noni
この距離は縮まってくのに
modokashii yo mae dake wa mirenai yo
もどかしいよ 前だけは見れないよ
ippo fumidashitara kitto
一歩踏み出したら　きっと
mou modorenakunaru kara
もう戻れなくなるから
kyou mo mune ni himeta mama de
今日も胸に秘めたままで
aa, boku wa yowamushi da
あぁ、僕は弱虫だ